Hukuru Miskiiy Hukuru Miskiy ou Old Friday Mosque est une ancienne mosquée décorée située dans la ville de Malé, l'atoll de Kaafu, aux Maldives. La mosquée a été construite à l'origine en 1658 sous le règne du sultan Ibrahim Iskandar I sur une période de deux ans. C’est une belle structure en pierre de corail dans laquelle la décoration complexe et le script coranique ont été ciselés. La mosquée a été construite sur les fondations d'un ancien temple qui faisait face à l'ouest vers le soleil couchant, vers La Mecque.