Excursion d’une demi-journée à Villimale depuis Malé Découvrez le côté plus calme de la vie urbaine en explorant la plus petite île de Villimale, située au sud-ouest de Malé. Voyagez avec votre guide en ferry public de Malé à Villimale. Promenez-vous dans les rues tranquilles, apprenez les noms des arbres locaux et passez du temps avec un groupe de conservation d’une ONG pour en savoir plus sur le travail qu’ils effectuent et comment vous pouvez soutenir l’environement pendant votre séjour aux Maldives.